Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0025.po
Languages: ja

source: I'm sure you've seen this particular bed before, \n[2].
ja: このベッドを見たことがあるだろう、 \n[2]。

source: If Niko sleeps here, you can safely take a break from the game without consequences.
ja: ニコがここで眠ると、安全に ゲームを休憩することができる。

source: The game will exit automatically and can be continued later.\! Don't be alarmed.
ja: ゲームは自動的に終了するが、 後から再開できる。\! 心配するな。

source: But now is no time for rest.
ja: だが、今は休むべき時ではない。

source: Now is no time for rest.
ja: 今は休むべき時ではない。

source: I'm a little tired from walking.\! Is it alright if I take a nap?
ja: ちょっと歩き疲れたな。\! お昼寝してもいい？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Ah, well...\! I suppose there's more work to do.
ja: あ、そっか…\! まだやることあるもんね。

source: Yes?
ja: うん？

source: I'm awake now.
ja: いま起きたよ。

source: \n[2], are you still there?
ja: \n[2]、 まだそこにいる？

source: Yes
ja: はい

source: Ah. I'm awake.\! I had a dream just now.
ja: よかった。いま起きたよ。\! いまね、夢を見てた。

source: I saw
ja: 知っているよ

source: You did?\! Wow!
ja: 本当？\! すごい!

source: ....I...\| I really thought I was back home...
ja: …家に…\|ミーが住んでた家に 帰ってこれたんだって、 そう思ったんだ…

source: Oh, the sun back in my home world isn't a lightbulb.\! It's a big ball of fire in the sky!
ja: あ、ミーの世界だと太陽は電球じゃ ないんだよ。\! 空に浮かぶ、おっきな火の玉なんだ!

source: I don't think I would be able to hold it like I do with the sun from your world...
ja: この世界…神様の世界とは違って、 手に持つことはできないんだ…

source: This isn't my world
ja: ここは私の世界ではないぞ

source: Huh?
ja: え？

source: This isn't the world I live in
ja: 私はこの世界の住人ではないんだ

source: Really?\! ...ah, I guess not.\! If you're the god of this world, you wouldn't necessarily be in it.
ja: そうなの？\!…そっか、そうだよね。\! この世界の神様だからって、 ここに住んでるとは限らないもんね。

source: What's your home world called?
ja: 神様が住んでる世界は、 何て呼ばれてるの？

source: Earth That's a secret
ja: 地球 内緒だ

source: Earth?\! Like, the stuff on the ground?\! ...Wait, do you live underground?
ja: チキュウ？\! チキュウ…地の宮殿って意味？\! …あっ、もしかして地中で暮らしてるの？

source: Wow...\! I can't imagine what that's like...
ja: わあ…\! どんな感じか想像もつかないや…

source: Ah, neither do we!\! But shrews and field mice and stuff do.
ja: じゃあ、ミーと一緒だ!\! あ、でもトガリネズミとか野ネズミとか、 そういう生き物は地中に住んでるよね。

source: I see...
ja: なるほど…

source: Does your world have a sun?
ja: 神様の世界にも太陽はある？

source: Yes, it's also a ball of fire I can't tell you that
ja: ああ、こっちでも火の玉だ それは言えない

source: Really?\! Wow!\! Can you hold it?
ja: 本当？\! すごい!\! 手で持てる？

source: ...\! That was a dumb question, wasn't it...
ja: …\! まぬけな質問だったよね…

source: Oh...
ja: そう…

source: The sun in my home world is very bright.\! Warm, too.\! You saw, right?
ja: ミーの世界では、太陽がすごく 明るいんだ。\! それに暖かい。\! 見たでしょ？

source: But it goes away sometimes, at night.\! Everything gets dark, kinda like how this world is now.
ja: でも時々いなくなっちゃうんだ、 夜とかに。\! 何もかも暗くなる。この世界みたいに。

source: But it's okay because the sun always comes back the next day.\! That's good, don't you think?
ja: でも次の日には 必ず戻ってくるから大丈夫なんだ。\! すごいでしょ？

source: Yeah My world is like that too
ja: そうだな 私の世界も同じだ

source: M-hm!
ja: うん!

source: During the night, people usually go to sleep.\! But some people stay up and use computers.
ja: 夜になるとね、いつもみんな お布団に入るんだ。\! でも時々、寝ずにコンピューターを いじってる人もいる。

source: Ah!\! Do you sleep during the night?
ja: そっか!\! 神様は夜に寝るの？

source: We go to sleep, usually.\! But some people stay up and use computers.
ja: ミーの世界だと、みんな お布団に入るんだ。\! でも時々、寝ずに コンピューターをいじってる人もいる。

source: I... don't have to explain what they are, do I?\! There was one in the house from earlier...
ja: コンピューターは… 説明しなくても分かるよね？\! あの家にもあったし…

source: An-anyway, we should probably get going...
ja: えっ、と、そろそろ先に進もっか…
